Repository: pan93412/kde_tw_translation
Catalog: kdeedu/desktop_kdeedu_kwordquiz.po
Languages: zh_tw

# Comment
source: KWordQuiz
zh_tw: 語言訓練

# Name
source: QuizCorrect
zh_tw: 答對

# Comment
source: Correct answer
zh_tw: 正確答案

# Name
source: QuizError
zh_tw: 答錯

# Comment
source: Wrong answer
zh_tw: 錯誤答案

# Name
source: syntaxerror
zh_tw: 語法錯誤

# Comment
source: Error in syntax
zh_tw: 語法錯誤

# Comment
source: A flashcard and vocabulary learning program
zh_tw: 閃卡與字彙學習程式

# Name
source: KWordQuiz
zh_tw: 語言_KWordQuiz

# GenericName
source: Flash Card Trainer
zh_tw: 閃卡訓練師
